Je veux savoir le nombre d'articles sur le pape écrits en 2004.
Je veux tous les articles écrit par Jean-Michel-Michel.
Je veux tous les auteurs ayant écrit des articles sur l'Irak.
Quel est l'auteur qui a le plus publié ?
Quels sont les articles portant sur le thème de l'économie en juillet 2004 ?
Comment puis-je contacter l'auteur Hervé Moustache ?
Quelle année a le plus traité de politique ?
Donnez-moi les résumés de tous les textes traitant du terrorisme.
Je voudrais le dernier article traitant de la présidence française.
Quels sont les articles écrits par l'auteur ayant l'adresse email jean-michel-michel@dikenek.be ?
Je veux les unes de chaque début de mois.
La santée est-elle un thème souvent abordé ?
Dans quels articles est intervenu Nicolas Sarkozy sur le thème de la défense ?
Quelles sont les dates des articles dans lesquels Jacques Chirac est cité pour le thème de la justice ?
J'aimerais consulter les articles liés à la Belgique.Je voudrais toutes les pages qui parlent de George W.Bush.
Je voudrais toutes les pages qui parlent des activités de Barack Obama.
Donne moi l'ensemble des titres concernant la politique.
Quels sont les articles qui parlent de l'économie mais pas de la politique?
Je voudrais tous les articles parus entre le 22 Février 2005 et le 20 Avril 2005 qui parlent de l'industrie du disque.
Quels sont les articles qui parlent de l'éducation des enfants ?
Quels sont les titres en relation avec les attentats du 11 Septembre 2001?
Quels sont les articles parlant d'économie?
Donne moi l'ensemble des articles qui traitent à la fois d'économie, de politique et du président des USA.
Quelles sont les articles parus en Avril 2005 et qui traitent de l'agriculture? 
je veux la liste des articles qui parlent de bush et usa ou de la France
je veux la liste des articles qui parlent de bush et usa et de la Franceet de Washington
je veux la liste des pages dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf1
je veux la liste des pages dont les email des auteurs sont faubert@tf1.fr ou dstrauss@tf1
je veux la liste des pages dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf et qui parlent de Bush ou de la France
combien d'articles parlent sur Tony Blair ?
quel est le nombre d'attentats parus entre le 25 janvier 2005 et le 31mars 2005 ?
quel est le nombre d'articles  dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf ?
quel est le nombre d'articles dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf et qui sont parus entre le  14 juin 2005 et le 31 septembre 2005 ?
Le pape est-il allé en Jordanie  ?
Y-a-t-il eu plusieurs attentats dans la même journée ?
Pendant combien de jours parle-t-on du pape successivement ?
Combien de fois l'auteur dont l'adresse mail est dstraus@tf1.fr parle t-il de Florence Aubenas ?
Qui à kidnappé Mme Aubenas ?
Parle-t-on dans le meme jour d'un attentat en Irak et du pape dans une même Une ?
Combien de Focus porte sur les USA  ?
Quel sont les jours où l'AFP n'a pas écrit d'articles ?
Quels sont les articles portant sur l'Irak et étant écrit entre le 10 janvier 2005 et le 5 avril 2005 ?
Je souhaiterais les articles écrit par dstraus@tf1.fr et étant contenus dans la Une.
Quel est le nombre d'articles parus dans le Une dont on reparle dans Les rappels ?
Y-a-t-il un Focus dans chaque page ?
Combien de rappels y-a-t-il par page en moyenne ?
Combien d'articles porte sur les USA et sur l'Irak en même temps ?
Parle-t-on de Sarkozy dans une des news ?
Combien d'articles traitent de l'Irak?
Combien d'articles traitent à la fois de l'Irak et de Bush?
Combien d'auteurs différents on écrit des articles entre  le 10 janvier 2005 et le 10 juillet 2005?
Combien de rappels traitent de Silvio Berlusconi?
Combien d'articles proviennent de l'AFP?
Combien de jours successifs parle-t-on du pape?
Qui a kidnappé Florence Aubenas ?
Quel est l'auteur qui a écrit le plus d'articles sur Bush?
Quel est la date du dernier article sur Sarkozy?
Combien de Focus porte sur l'Italie ?
Quelle est l'année durant laquelle on a le plus parlé de Bush?
Quel est l'auteur qui a écrit le plus de Une?
Combien d'articles de l'AFP traitent de Florence Aubenas?
Quel est le premier article parlant de la Corée?
Où se sont déroulés les JO d'Hiver de 2006?
Quels sont les articles qui parlent de la guerre en Irak ?
Je veux les auteurs des articles parlant du G8 ?
Quelle est la période des articles parlant de la rencontre entre Bush et Poutine ?
Quels sont les articles traitant du Moyen-Orient ?
Je veux les articles datant de Février et traitant de la capture d'Ingrid Betancourt ?
Je voudrais l'auteur d'article dont le résumé contient le mot chiite.
Qui sont les auteurs d'article dont le titre contient le mot Palestine ?
Combien d'auteurs ont écrit un article parlant d'attentats ?
Quels sont les articles ayant pour théme les Etats-Unis ?
Je veux la Une du 3 Mars 2005.
Combien d'articles traitent du Royaume-Uni en 2005 ?
Je veux les articles traitant de l'Irak ou de l'Afghanistan
Quels sont les articles parlant de film dans leur résumé ?
Quels sont les articles sur la libération de Florence Aubenas ?
Je veux les articles possédant le terme juge.
Quels sont les articles qui traitent de la compagne présidentielle de Nicolas Sarkozy ?
Combien d'articles traitent du procés Jackson ?
Donne moi les articles en rapport avec la politique de l'Italie.
Quels sont les articles contenant les mots " accident " et " routier " ?
Donne moi la liste des dates des articles traitant du Pape.
Quels sont les unes de septembre 2005 ?
Donne moi les titres et les dates des articles traitant de George W. Bush.
Je voudrais les articles qui parlent de religion mais pas de catholicisme.
Combien d'articles traitent de la politique étrangére des Etats-Unis en 2005 ?
Donne moi les articles de 2005 dont l'auteur a pour adresse e-mail fauvert@tf1.fr
Je voudrais les articles traitant de l'Irak et éventuellement de Saddam Hussein
Donne moi la liste des auteurs ayant écris au moins de 5 articles sur le théme de la Russie
Combien de gros titres font référence à Al-Qaïda ?
Je voudrais les articles focus traitant de la Bolivie
Donne moi tous les articles sur le théme de la guerre paru entre le 23 avril 2005 et le 1er Juillet 2005
Quels sont les articles qui traitent d'Israel?
Quels sont les articles et les dates où l'on mentionne le mot "kamikaze"?
Quelle est la liste des auteurs ayant écrits un article sur schroeder ?
Dans quelles sections (grostitre,breve...) les articles sur Téhéran apparraissent-ils le plus souvent?
Quelles sont les dates et les articles dans lesquels Tony blair est mentionné?
Quelle est la liste des articles écrits par l'auteur dont le mail est faubert@tf1.fr?
Combien d'articles font référence à des attentats en Irak?
Entre quelle date de début et quelle date de fin sont parrus les articles sur Katrina?
Quelle est le nombre de gros titres où apparraissent des informations sur Ariel Sharon?
Combien de UNE concernent l'Irak?

Quels sont les articles qui parlent de Micheal Jackson?
Quels sont les articles qui font réference à la guerre au liban?
Combien d'articles traitent les fusillades aux états-unis?
Quelles sont les sections des articles qui parlent du pape entre le 1 janvier 2005 et le 12 juin 2005?
Combien de FOCUS parlent de Bush?
Je voudrais la liste des dates et des articles qui portent sur GAZA? 
Je voudrais la liste des articles entre le 3 mars 2005 et le 12 aout 2005 qui ont été écrit par l'auteur dont le mail est agautier@tf1.fr? 
Qui sont les auteurs qui ont écrit des articles dont la UNE porte sur l'Afghanistan?
Je voudrais la liste des articles dont la section LES_RAPPELS porte sur la Cisjordanie?
Je voudrais la liste des auteurs qui ont écrit des articles portant sur le Terrorisme?
Quels sont les articles qui traitent du pape entre le 18 février et le 30 mars 2005 ?
Retourner les gros titres parlant du conclave.
Combien de pqges traitent du procs de Mickael Jackson pour le mois d'avril 2005 ?
Retourner les titres d'articles et leurs auteurs parlant de Chirac et du Japon.
Retourner l'article le plus récent sur le conflit au proche orient.
Retourner les auteurs traitant des otages en Afghanistan entre avril et septembre 2005.
Combien d'articlent traitent d'un référendum aux Pays-Bas.
Retourner les titres d'articles traitant de Fidel Castro.
Quelles pages traitent des attentats à Baghdad.
Retourner les gros titres d'articles parus entre le 12 février 2005 et le 3 mars 2005.
Retourner les gros titres et les dates d'articles traitant de la Chine.
Retourner les auteurs des articles traitant des droits de l'homme en Chine.
Combien d'articles évoque Berlusconi et le fascisme ?
Quel auteur a écrit le plus d'articles concernant les colons de Ghaza, et combien en a-t-il écrit ?
Combien d'auteurs différents ont écrit des articles le 24 octobre 2005 ?
Je voudrais les articles qui parlent de Michael Jackson.
Je voudrais les unes parus entre le 2 février 2005 et le 10 octobre 2005  traitant de Saddam Hussein.
Quel sont les gros titres dont le théme est l'Irak ?
Combien il y t-il d'articles traitants du Pape?
Je veux les gros titres et les rappels traitant de Guantanamo ou de l'Irak ou de Bush.
Quels sont les articles qui parlent de procés?
Je veux les 5 derniers articles qui traitent de cyclones.
Quel est le plus ancien article sur le Pape?
Je voudrais tous les gros titre de 2006 sur l'Irak.
Je voudrais toutes les photos concernant Bachar el-Assad.
J'aimerais le nombre de une sur Chirac par année.
Quand Bush s'est il opposé à l'euthanasie?
Quels sont les articles et bréves qui traitent des cyclones entre 2005 et 2006?
Quels sont les thémes les plus abordés par Fabrice Aubert?
Quels sont les titres des articles écrits par Guillaume DEBRE entre le 31 Mars et le 14 Avril ?
Quelle est la date de parution de l'article dont le titre est : " "No smoking" dans les pubs" ?
Combien de Une parle du Pape ?
Dans quelle rubrique parle-t-on le plus de Michael Jackson ?
Quels est l'auteur du plus grand nombre d'article apparus dans la rubrique " Le focus "
Quels sont les articles qui parlent de l'Irak dans la rubrique " Gros titres " ?
Dans quelle rubrique apparaissent le plus grands nombre d'articles parlant des Etats-Unis ?
Existe-t-il un article parlant du Sénégal (apparition improbable d'un sujet donné)?
Quels sont les mails des auteurs des articles sur le Pape ?
Quelle est la page la plus récente parlant de la guerre en Irak ?
Quelle est la page la plus ancienne parlant de George Bush ?
Quels sont les titres des articles écrits par Guillaume DEBRE dans la rubrique Gros titre et traitant de la libération de BETANCOURT ?
Combien de Une parue entre le 25 Janvier et le 17 Avril 2006 traite des sujets concernant l'Afrique ?
Donnez les dates de parution des articles parus dans la rubrique " Le focus " dont le mail de l'auteur est dstraus@tf1.fr ?
Donner le théme le plus récurrent dans la rubrique Focus parmi ces thémes : " La guerre en Irak ", " les attentats ", " les actions humanitaires " et " les visites du Pape "?
Quels sont les articles où le mot Guerre apparait dans le titre et non le mot Irak ?
Entre le 12 Septembre et le 17 Octobre 2005, dans la rubrique " Le focus ", combien d'articles ont été écrit par Guillaume DEBRE et parlent du pape ?
Quels sont les pages dont la Une et au moins un article de la rubrique " Gros titres " portent sur Michael Jackson ?
Quelles sont les pages traitant de Mickael Jackson ?
Liste des articles qui parlent de l'homosexualité.
Quels sont les articles écrits par Fabrice Aubert ?
Articles écrits en septembre 2005 qui parlent du 11 septembre ?
Je veux les articles sur l'Allemagne écrits par Franck Lefebvre.
Donnez-moi les gros titres qui parlent du cyclone Katrina.
Quels sont les focus sur l'UE écrits entre septembre 2005 et décembre 2005 ?
Quel est le théme le plus présent dans les news en décembre 2005 ?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Je voudrais les liens vers les unes traitant du conflit israelo-palestinien.
Quelle est la proportion d'articles sur l'Irak traitant des attentats ?
Pendant combien de jours a-t-on traité de la mort du pape ?
Quels mots sont les plus souvent associés à Paris ?
Quels sont les thémes les plus souvent traités par Fabrice Aubert ?
De quoi parlait-on le plus du 27 mars au 4 avril 2005 ?
Combien y a-t-il d'articles sur le théme des Etats-Unis traitant de Bush ?
Quelles sont les pages traitant de Mickael Jackson ?
Liste des articles qui parlent de l'homosexualité.
Quels sont les articles écrits par Fabrice Aubert ?
Articles écrits en septembre 2005 qui parlent du 11 septembre ?
Je veux les articles sur l'Allemagne écrits par Franck Lefebvre.
Donnez-moi les gros titres qui parlent du cyclone Katrina.
Quels sont les focus sur l'UE écrits entre septembre 2005 et décembre 2005 ?
Quel est le théme le plus présent dans les news en décembre 2005 ?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Je voudrais les liens vers les unes traitant du conflit israelo-palestinien.
Quelle est la proportion d'articles sur l'Irak traitant des attentats ?
Pendant combien de jours a-t-on traité de la mort du pape ?
Quels mots sont les plus souvent associés à Paris ?
Quels sont les thémes les plus souvent traités par Fabrice Aubert ?
De quoi parlait-on le plus du 27 mars au 4 avril 2005 ?
Combien y a-t-il d'articles sur le théme des Etats-Unis traitant de Bush ?
quels sont les articles qui parlent d'attentats ?
combien de gros titre sur le pape ?
quels sont les focus parlant d'attentat et de mort mais pas des Etats-Unis ?
Quel est le nombre d'article parlant de Jean Paul II sur les 12 mois de l'année 2005 ?
Quels sont les article parlant d'enlèvement autre que celui de Florence Aubenas ?
quels sont les pages contenant plus de 3 "voirs aussi" ?
quel sont les articles parlant de la censure au liban au cour des 3 premiers mois de 2005 ?
combien y a-t-il d'article écrit par David STRAUS ?
combien d'articles ont pour theme l'UE ?
Sur l'ensemble du corpus quelle est la proportion de résumé de gros titre avec le mot mort ?
quels sont les auteurs des articles sur Ben Laden ou Mohamet ?
combien y a-t-il de thèmes différents ?
combien d'adresses différentes pour le domaine @tf1.fr dans le corpus ?
quel jour est survenu la gigantesque panne d'électricité de Los Angeles ?
quels est l'adresse des auteurs ayant travaillés avec "F. A." ? 
Je veux la liste de toutes les unes de février 2005
Quelles sont les articles traitant de l'opération de Pape
Donne moi tous les article concernant le procès de Mickael Jackson
Quelles articles parle de la relation entre Bush et Poutine
Je veux tous les articles concernant la politique de Bush pour l'année 2005
Donne moi tous les articles traitant de la menace terroriste Al-Qaïda
Quelles sont les articles concernant les catastrophe climatiques et météorologiques aux Etats-Unis
Combien de gros titres traitant de l'Afghanistan sont parus entre le 21 Mars 2005 et le 31 JUIN 2005
À partir de quelle date a-t-on parlé de Florence Aubenas ?
Quel est l'auteur qui a écrit le plus d'article sur Al-Qaida
De quand date la dernière Une à propos de Mickael Jackson ?
Quels sont les articles relatifs au Royaume Uni dans lesquels on parle de Jacques Chirac ?
Quel pourcentage d'article, ayant pour thème la Russie, parlent de Vladimir Poutine ?
Quels sont les articles ayant pour thème le Proche-Orient ont été rédigés par l'AFP ?
Dans combien d'article parle-t-on du Pape ?
Quels sont les gros titres concernant le Vatican ?
Je voudrais tous les résumés des événements datant de moins de 15 jours.
Y a-t-il  des articles qui traitent du nouvelle ordre mondiale ?
Donne-moi la liste des gros titres parus entre le 10 septembre 2001 et le 12 septembre 2001.
Quels sont les 2 auteurs qui ont écrits le plus d'articles qui ont fait la une ?
Combien de fois est cités le mot "mort" et dans quels articles?
Dans quels articles parlent-t-on de Nicolas Sarkozy ?
J'aimerais connaitre les dates des articles de l'auteur AFP.
Je souhaiterais savoir s'il y a des articles qui traitent de "l'élection de Jean Sarkozy"
Dans quelles pages trouvent-on des articles écrits par un auteur dont l'adresse mail est agautier@tf1.fr ?
Qui a écrit l'article intitulé "Michael Jackson va pouvoir s'expliquer" et quand est-il apparut ?
Quels sont les UNEs parus le 10 octobre 2003 ?
Combien de fois le mot Vatican est apparu dans les rappels ?
L'auteur Olivier CORRIEZ à écrit combien d'article concernant la pop star américaine Mickael Jackson ?
Donne-moi la liste des articules où l'on a parlé du président des états Unis depuis 3 semaines.
Quels sont les auteurs qui ont écrit le plus d'article ce mois-ci ?
Je veux les 10 derniers articles qui traitent de la crise économique.
Je veux les auteurs et leur adresse e-mail des articules d'aujourd'hui.
